本片字幕由[奶²小完能应援小分队]制作，仅供交流学习～
日文听写＆翻译＆后期：奶茶老师 校对＆吃瓜：国王布丁集团
神清气爽！炽热的密室！
あらいぐま　カルカル団
小浣熊 卡尔卡尔团
ナウサ
拿桑
※日文サウナ是桑拿，这里阿卡卡尔倒着念成了ナウサ（拿桑）。
ふう
呼
おい　サブカル
喂 萨布卡尔
うん？
唔？
お前いつになったら整うんだよ
你要到什么时候才能进入状态啊
※在桑拿中“整う”指的是在反复进行“桑拿→冷水浴”后，会感到神清气爽、头脑清醒的状态。
確かにもう3セット目ですよね
我记得这已经是第3组了吧
※在日本泡桑拿一般会按“在桑拿房里出汗→在冷水浴中冷却身体→进行户外空气浴”的步骤
为一组进行，一般重复3到4组为佳。
お風呂キャンセル界隈の僕に
能别对拒绝洗澡一族的我
※「風呂キャンセル界隈」指的是觉得洗澡很麻烦而故意避免洗澡的人群或行为的网络俚语。
そんな期待しないでもらえます
抱有这么大的期待吗
あっちい
好热
熱い
気持ちよかったー
真舒服啊~
ビールを
给我啤酒
ビール　ビール～
喝啤酒 喝啤酒~
能量饮料
僕はこれ
我要喝这个
結局サブカルは整わなかったんですね
结果萨布卡尔还是没能进入状态啊
まあ　次回の結果に期待しよう
算了 不如期待他下集能成吧
僕はこれが一番整うんだ
我要喝完这个才会神清气爽
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴーゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO GO!
フレフレー！ ゴーゴー！　 フレフレー！ゴー！
加油加油！GO GO!  加油加油！GO!
阿卡卡尔
Why？
怎么？
可米卡尔
もうそんな時間?!
已经到这个时间了？！
あぁ、０時まわる　ぐるぐる揺れる
啊~已经过了零点了 晕晕乎乎的
逻辑卡尔
夢の中じゃいつだつて　ぷ～わぷわ飛んじゃって
在梦里总是飘飘然得膨胀过头
力ル力ル軽々　宇宙で最強
卡尔卡尔 轻轻松松 成为宇宙最强
萨布卡尔
力ル力ル軽々　バチっと決めて！
卡尔卡尔 轻轻松松 帅气搞定一切
米多尔
力ル力ル軽々　世界征服
卡尔卡尔 轻轻松松 征服全世界
力ル力ル軽々　花丸あげちゃうね
卡尔卡尔 轻轻松松 给你大红花呀